Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
STRATEGY MEETING
اجتماع الاستراتيجية
Just when we thought damage to the city would be inevitable
عندما كنا نعتقد أن الضرر الذي يلحق بالمدينة سيكون أمرًا لا مفر منه
a powerful attack pulverized that giant creature.
هجوم قوي سحق هذا المخلوق العملاق.
So you're saying Centichoro disappeared without a trace?
إذن أنت تقول أن سينتشورو اختفى دون أن يترك أثرا؟
It's hard to believe, but this is a feat only King could pull off.
من الصعب تصديق ذلك، لكن هذا إنجاز لا يمكن لأحد أن يحققه إلا الملك.
We are incredibly lucky to have King as our ally.
نحن محظوظون جدًا أن يكون الملك حليفًا لنا.
As for the Hero Hunter, I hear Silverfang failed to capture him.
أما بالنسبة لـ Hero Hunter، فقد سمعت أن Silverfang فشل في القبض عليه.
What do you plan to do about this, Sitch?
ماذا تخطط للقيام به بشأن هذا الأمر، سيتش؟
If he continues to hunt heroes like this
إذا استمر في مطاردة الأبطال بهذه الطريقة
the Hero Association will cease to function.
سوف تتوقف جمعية البطل عن العمل.
You must no longer view Garou as a human, but as a monster.
لا يجب عليك أن تنظر إلى جارو على أنه إنسان، بل كوحش.
The next time he appears...
في المرة القادمة التي يظهر فيها...
He will be categorized as threat level Dragon
سيتم تصنيفه على أنه مستوى تهديد التنين
and an emergency alert must be issued.
ويجب إصدار تنبيه طارئ .
But in reality, he's still a human, right?
لكن في الواقع، فهو لا يزال إنسانًا، أليس كذلك؟
Could any normal person actually
هل يمكن لأي شخص عادي أن يفعل ذلك بالفعل؟
stand up to our Class-S heroes barehanded?
الوقوف في وجه أبطالنا من الفئة S بأيدي عارية؟
Just think about it.
فقط فكر في الأمر.
Maybe the strategy's the problem?
ربما تكون الإستراتيجية هي المشكلة؟
"Our" Class-S heroes?
أبطالنا من الفئة S؟
Even at this stage
حتى في هذه المرحلة
he is treating this as some kind of business.
إنه يعامل هذا الأمر كنوع من الأعمال
It was unexpected that Silverfang failed to finish off Garou
كان من غير المتوقع أن يفشل سيلفرفانغ في القضاء على جارو
but he did manage to leave him severely injured.
ولكنه تمكن من تركه مصابًا بجروح خطيرة.
At least this means Garou likely won't bolster
على الأقل هذا يعني أن جارو على الأرجح لن يعزز
the Monster Association's forces.
قوات جمعية الوحوش.
If nothing else, we can count that as a win.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فيمكننا اعتبار ذلك بمثابة فوز.
Get Blast over here! Blast, I say!
انفجر هنا! انفجر، أقول!
He's a top-ranker, but he's not doing anything at all, is he?
إنه من المصنفين الأوائل، لكنه لا يفعل أي شيء على الإطلاق، أليس كذلك؟
It's impossible to give Blast orders.
من المستحيل إعطاء أوامر الانفجار.
He only operates as a hero voluntarily.
إنه يعمل كبطل تطوعا فقط .
He refuses to be bound by anyone and dislikes drawing attention
يرفض الارتباط بأحد ويكره لفت الانتباه
so even in the registry, his identity is undisclosed.
لذلك حتى في السجل، هويته غير معلنة.
But that's because we believe he's worthy of this special treatment.
ولكن ذلك لأننا نعتقد أنه يستحق هذه المعاملة الخاصة.
However, if humanity really needs help
ومع ذلك، إذا كانت البشرية تحتاج حقًا إلى المساعدة
I'm sure he'll take action.
أنا متأكد من أنه سيتخذ الإجراء اللازم.
What do you mean?!
ماذا تقصد؟!
That time is now! A monster abducted my son!
حان الوقت! وحشٌ اختطف ابني!
It's been 24 hours since then.
لقد مرت 24 ساعة منذ ذلك الحين.
Why haven't you attacked?
لماذا لم تهاجم؟
I give you my word. We will save your son.
أعطيك كلمتي. سننقذ ابنك.
And you are...?
و انت...؟
I'll be commanding this rescue operation.
سأقود عملية الإنقاذ هذه.
My name is Sekingal.
اسمي سيكينجال.
Pleased to make your acquaintance.
يسعدني التعرف عليك.
Huh?
هاه؟
What operation?
أي عملية؟
I'll just sweep in and take care of things in no time.
سأذهب وأعتني بالأشياء في أي وقت من الأوقات.
Do we know where the hideout is?
هل نعرف أين يقع المخبأ؟
Child Emperor is working at full speed on it right now.
يعمل Child Emperor على هذا الأمر بأقصى سرعة الآن.
I have surveillance robots probing Centichoro's underground route.
لدي روبوتات مراقبة تستكشف الطريق تحت الأرض في سينتشورو.
But the area is huge... we have three days, right?
لكن المساحة كبيرة... لدينا ثلاثة أيام، أليس كذلك؟
We only have two days left.
لم يتبق لدينا سوى يومين.
Ugh... No sleep for me!
آه... لا نوم لي!
The hideout is somewhere in City Z's ghost town, right?
المخبأ موجود في مكان ما في مدينة الأشباح Z، أليس كذلك؟
Shall I just wipe it out?
هل يجب علي أن امسحه؟
KABOOM
كابوم
We must tread carefully since there is a hostage.
يتعين علينا أن نتحرك بحذر لأن هناك رهينة.
Sounds like a pain in the neck.
يبدو وكأنه ألم في الرقبة.
If they hadn't done that they'd have no chance against me.
لو لم يفعلوا ذلك فلن تكون لديهم أي فرصة ضدي.
The monsters must be afraid of me.
يجب أن يكون الوحوش خائفين مني.
The opponents are pretty formidable.
المنافسون هم من الصعب جدا.
Yeah, whatever.
نعم، مهما كان.
Did you call us here just to give us that warning?
هل اتصلت بنا هنا فقط لإعطائنا هذا التحذير؟
Actually yesterday...
في الواقع بالأمس...
Drive Knight forcibly continued the investigation on his own.
واصل درايف نايت التحقيق بنفسه بالقوة.
He ignored our warnings and entered the ghost town ahead of us.
تجاهل تحذيراتنا ودخل المدينة الأشباح أمامنا.
Why would he go alone?!
لماذا يذهب وحيدا؟!
He's never lost a battle, so he must've been confident.
لم يخسر معركة أبدًا، لذا لابد أنه كان واثقًا.
But since last night
ولكن منذ الليلة الماضية
we haven't been able to pick up a signal from his transmitter.
لم نتمكن من التقاط إشارة من جهاز الإرسال الخاص به.
I think it's safe to assume that Drive Knight has been defeated.
أعتقد أنه من الآمن أن نفترض أن Drive Knight قد هُزم.
I don't care either way.
لا يهمني أيًا من الأمرين.
You'd better hurry up and assemble your team.
من الأفضل أن تسرع وتجميع فريقك.
Who's left?
من بقي؟
The Monster Association gave us a three-day ultimatum.
لقد أعطتنا جمعية الوحوش مهلة نهائية مدتها ثلاثة أيام.
We still have time.
لا زال لدينا الوقت .
As soon as the other heroes are ready, they will rush over too.
بمجرد أن يصبح الأبطال الآخرون جاهزين، فسوف يهرعون أيضًا.
Still on standby? What's going on?
هل مازلت في وضع الاستعداد؟ ماذا يحدث؟
A child is being held hostage?
طفل محتجز كرهينة؟
You didn't know about that, Atomic Samurai?
ألم تكن تعلم بذلك يا ساموراي الذري؟
You also reek of blood.
أنت أيضا رائحتك مليئة بالدماء.
Since yesterday, I've been scouring mountains and caves
منذ الأمس وأنا أبحث في الجبال والكهوف
looking for hidden monsters and slashing 'em up, left, and right.
البحث عن الوحوش المخفية وتقطيعهم، يمينًا ويسارًا.
Unfortunately, I wasn't able to find
لسوء الحظ، لم أتمكن من العثور عليه
the Monster Association's hideout though.
مخبأ جمعية الوحوش على الرغم من ذلك.
Yeah, makes sense.
نعم، هذا منطقي.
I hear the Monster Association's hideout is in the ghost town.
سمعت أن مخبأ جمعية الوحوش موجود في مدينة الأشباح.
What?! We know that much?
ماذا؟! هل نعرف هذا القدر؟
Well, fighting head-on at the hideout sounds easy enough.
حسنًا، القتال وجهاً لوجه في المخبأ يبدو سهلاً بدرجة كافية.
I suggest we all get some rest till then.
أقترح أن نحصل جميعًا على بعض الراحة حتى ذلك الحين.
- Okay. - I'm going to take a shower.
-حسنًا. - سأستحم.
Oh my!
يا إلهي!
I heard the assault team would be made up of an elite few, but...
سمعت أن فريق الهجوم سيتكون من عدد قليل من النخبة، لكن...
For some reason, there are some here who don't fit the bill.
لسبب ما، هناك بعض الأشخاص هنا لا ينطبق عليهم هذا الوصف.
This is not a picnic.
هذه ليست نزهة.
How about we refrain from bringing our fun friends, Atomic Samurai?
ماذا لو امتنعنا عن إحضار أصدقائنا المرحين، الساموراي الذري؟
I'd like the small fry to stick to fighting other small fry.
أود أن تلتزم الأسماك الصغيرة بمقاتلة أسماك صغيرة أخرى.
You got that?
هل حصلت على ذلك؟
It wouldn't be so bad if they just die
لن يكون الأمر سيئًا للغاية إذا ماتوا فقط
but what if they're taken as hostages or used as human shields?
ولكن ماذا لو تم احتجازهم كرهائن أو استخدامهم كدروع بشرية؟
That would be a major hassle.
سيكون ذلك مشكلة كبيرة.
If that ever happens
إذا حدث ذلك على الإطلاق
can you give them the orders to commit harakiri?
هل تستطيع أن تعطيهم الأوامر لارتكاب الهاراكيري؟
Hey, take it easy, Mr. Handsome...
مهلا، خذ الأمر ببساطة، يا سيد وسيم...
Amai Mask, are you on the team?
أماي ماسك، هل أنت في الفريق؟
Of course. Those monsters interrupted my concert.
بالطبع. قاطعت تلك الوحوش حفلتي.
I see. My disciples are tough, you know.
أرى. تلاميذي أقوياء، كما تعلم.
I'll tell them to protect the pretty boy idol
سأخبرهم أن يحموا هذا الصبي الجميل
when he gets in trouble.
عندما يقع في مشكلة.
So relax.
لذا استرخي.
In trouble?
في ورطة؟
I can't believe there are people
لا أستطيع أن أصدق أن هناك أشخاصًا
who still doubt my combat abilities.
الذين ما زالوا يشككون في قدراتي القتالية.
I only stay in Class A because it's easier to oversee everything.
أنا أبقى في الفئة (أ) فقط لأنه من الأسهل الإشراف على كل شيء.
I can move up to Class S at any time.
أستطيع الإنتقال إلى الصف S في أي وقت.
Mm, let's see now.
مممم، دعنا نرى الآن.
To put it simply, so an imbecile can understand...
بكل بساطة، حتى يتمكن الأحمق من فهم...
I'm stronger than you.
أنا أقوى منك.
Hm? Oh yeah?
هممم؟ أوه نعم؟
Master! Keep your cool!
يا سيدي! حافظ على هدوئك!
Warden, you sure I can just walk right out the front door?
سيدي المدير، هل أنت متأكد من أنني أستطيع الخروج مباشرة من الباب الأمامي؟
This is an extra-legal measure.
وهذا إجراء خارج نطاق القانون.
Let me remind you that
دعني أذكرك بذلك
every time you've broken out of prison to do hero work
في كل مرة تخرج فيها من السجن للقيام بعمل بطولي
that's all been illegal activity.
لقد كان كل هذا نشاطًا غير قانوني.
I don't like how the Hero Association
لا يعجبني كيف أن جمعية الأبطال
gives a guy like you preferential treatment.
يمنح رجلاً مثلك معاملة تفضيلية.
But just this once, I can't afford to say that.
لكن هذه المرة فقط، لا أستطيع أن أقول ذلك.
There was a single cat-like monster
كان هناك وحش يشبه القطة
who turned some of the prisoners into monsters and took them away.
الذين حولوا بعض السجناء إلى وحوش وأخذوهم بعيدًا.
Many officers who fought back lost their lives.
لقد فقد العديد من الضباط الذين قاتلوا حياتهم.
You're a hero out there, aren't you?
أنت بطل هناك، أليس كذلك؟
Isn't that right, boss of the prisoners?
أليس كذلك يا رئيس السجناء؟
Get revenge for us!
انتقم لنا!
Leave it to me.
اتركها لي.
I'll make them pay dearly
سأجعلهم يدفعون الثمن غاليا
for wrecking this place while I was gone.
لتدمير هذا المكان أثناء غيابي.
Hang on, Boss!
انتظر يا رئيس!
I knitted a sweater for you.
لقد نسجت لك سترة.
Please wear it if you like.
من فضلك ارتديه إذا أردت.
Thank you. This will give me courage.
شكرا لك. هذا سيعطيني الشجاعة.
Hey.
يا.
You mind leaving the room?
هل تمانع في مغادرة الغرفة؟
I can't focus with you all staring at me.
لا أستطيع التركيز معكم جميعًا تحدقون بي.
Metal Knight.
فارس المعدن.
I know you're pretending not to be there. Please answer.
أعلم أنك تتظاهر بعدم وجودك. أرجو الرد.
What...?
ماذا...؟
I feel like I'm wasting a lot of time and effort.
أشعر أنني أضيع الكثير من الوقت والجهد.
I'm sure you've figured out where the hideout is by now, right?
أنا متأكد من أنك توصلت إلى مكان المخبأ الآن، أليس كذلك؟
Please tell me. We're running out of time.
من فضلك قل لي، لقد نفذ الوقت.
Are you going to let the hostage die?
هل ستترك الرهينة يموت؟
By not telling you, the hostage might die.
إذا لم يخبرك، قد يموت الرهينة.
But if I do tell you
ولكن إذا قلت لك
I bring death to not only the hostage, but to all of you.
أنا لا أجلب الموت للرهينة فقط، بل لكم جميعا.
I will make a rational choice based on justice.
سأقوم باختيار عقلاني مبني على العدالة.
There's another option.
هناك خيار آخر.
You can join the operation.
يمكنك الانضمام للعملية.
What are you so afraid of?
ما الذي أنت خائف منه؟
What is the state of your machine body right now?
ما هي حالة جسم جهازك الآن؟
If it has been destroyed, which monster did that to you and how?
إذا تم تدميره، أي وحش فعل ذلك بك وكيف؟
Monster King Orochi.
ملك الوحوش أوروتشي
It was just one strike.
كانت مجرد ضربة واحدة.
The arm I used to guard myself was destroyed.
لقد تم تدمير الذراع الذي كنت أستخدمه لحماية نفسي.
Even the self-destruction device was disabled.
حتى جهاز التدمير الذاتي تم تعطيله.
It's not the Monster Association I'm afraid of...
إنني لا أخاف من جمعية الوحوش...
Evil powers are
القوى الشريرة
watching for their chance to take over the world.
مراقبة فرصتهم للسيطرة على العالم
When humanity's defenses become weak
عندما تصبح دفاعات البشرية ضعيفة
they'll strike all at once to take everything.
سيضربون جميعًا في وقت واحد ليأخذوا كل شيء
Be careful.
كن حذرا.
Don't trust anyone around you.
لا تثق بأحد من حولك
If you want to enforce justice do it alone.
إذا كنت تريد فرض العدالة فافعل ذلك وحدك
Build up your strength...
بناء قوتك...
And save it for the right time, Child Emperor.
واحفظه للوقت المناسب، أيها الإمبراطور الطفل.
The Hero Association is useless.
جمعية الأبطال عديمة الفائدة.
Listen up, all of you!
استمعوا جميعا!
Even as I speak
حتى وأنا أتحدث
my son is trembling in fear as he waits for help.
ابني يرتجف من الخوف وهو ينتظر المساعدة.
Head over to the abandoned area of City Z immediately
توجه إلى المنطقة المهجورة في مدينة Z على الفور
and find the Monsters' hideout!
وإيجاد مخبأ الوحوش!
And rescue my son!
وأنقذوا ابني!
The battle suits you are wearing
بدلات المعركة التي ترتديها
are secret weapons obtained from special channels.
هي أسلحة سرية تم الحصول عليها من قنوات خاصة.
The performance of these suits
أداء هذه البدلات
easily surpass the power of any professional hero.
يتفوق بسهولة على قوة أي بطل محترف.
NARINKI PRIVATE FORCE
قوة نارينكي الخاصة
Make full use of your battle suits
استخدم بدلاتك القتالية على أكمل وجه
and exterminate every single monster you encounter.
وإبادة كل وحش تواجهه.
I'll pay whatever you name for the success fee!
سأدفع ما تسميه مقابل رسوم النجاح!
Bring back Waganma alive
إعادة واغانما على قيد الحياة
and you will live in luxury for generations to come!
وسوف تعيش في رفاهية لأجيال قادمة!
Go!!
يذهب!!
I'm pretty sure it's that small building.
أنا متأكد تمامًا من أن هذا هو المبنى الصغير.
I got you cornered!
لقد جعلتك محاصرا!
The Blizzard Bunch has been wiped out.
لقد تم القضاء على مجموعة Blizzard Bunch .
Well, half of it is my sister's fault.
حسنًا، نصف الأمر هو خطأ أختي.
This is an emergency.
هذه حالة طارئة.
I need to use this place as a branch office
أحتاج إلى استخدام هذا المكان كمكتب فرعي
of the Blizzard Bunch to hold a meeting.
من مجموعة بليزارد لعقد اجتماع
Yes?
نعم؟
Saita... Wait, who are you?
سايتا... انتظر، من أنت؟
Oh? A friend?
أوه؟ صديق؟
You have a visitor, Saitama!
لديك زائر، سايتاما!
Blizzard's here again.
عاصفة ثلجية هنا مرة أخرى.
Hey, how come the monster I raised
مهلا، كيف يأتي الوحش الذي ربيته
died right away with just a single hit of yours?
مات على الفور بضربة واحدة فقط منك؟
What do you want, Hellish Blizzard?
ماذا تريد أيها العاصفة الثلجية الجهنمية؟
Master is not taking any new disciples.
المعلم لا يأخذ أي تلاميذ جدد.
Sorry, it's so cramped.
آسف، إنه ضيق للغاية.
Would you hand me that poultice?
هل يمكنك أن تعطيني تلك الضمادة؟
Why would wind be earth's weakness?
لماذا تعتبر الرياح نقطة ضعف الأرض؟
But I'm at level 27 and you're at level 15, you know.
لكنني في المستوى 27 وأنت في المستوى 15، كما تعلم.
Even if you're at the highest level
حتى لو كنت في أعلى مستوى
Old Man Golem can't beat Meow-Meow types.
لا يستطيع الرجل العجوز جوليم التغلب على أنواع مياو مياو.
It's a weak character to begin with.
إنها شخصية ضعيفة منذ البداية.
What? You should've told me that sooner!
ماذا؟ كان يجب أن تخبرني بذلك مبكرًا!
- This Armpit character... - That one's weak too.
- هذه الشخصية الإبطية... - تلك الشخصية ضعيفة أيضًا.
Actually, only the cute characters are strong.
في الواقع، فقط الشخصيات اللطيفة هي القوية.
Oh, forget it. That just ruined it for me.
أوه، انسى الأمر. لقد أفسد الأمر عليّ.
What is going on?
ماذا يحدث؟
Hm? Why are you here?
همم؟ لماذا أنت هنا؟
It's an emergency.
إنها حالة طوارئ.
The Blizzard Bunch got wiped out!
لقد تم القضاء على مجموعة Blizzard Bunch!
The Monster Organization is extremely dangerous.
منظمة الوحش خطيرة للغاية.
This is no time to be playing games.
هذا ليس الوقت المناسب للعب الألعاب.
Do you have any idea what's going on right now?
هل لديك أي فكرة عما يحدث الآن؟
You don't need to yell.
لا تحتاج إلى الصراخ.
I just got home a while ago and was taking a short break.
لقد عدت إلى المنزل منذ فترة قصيرة وكنت آخذ استراحة قصيرة.
Don't lie down!
لا تستلقي!
Just like Master said, we were also facing some tough opponents.
تمامًا كما قال المعلم، كنا نواجه أيضًا بعض المنافسين الصعبين.
Don't think you guys were the only ones.
لا أعتقد أنكم كنتم الوحيدين.
Yeah, I can tell from the way you look.
نعم، أستطيع أن أقول ذلك من الطريقة التي تبدو بها.
I know King was here before
أنا أعلم أن الملك كان هنا من قبل
but what's Silverfang doing here now?
ولكن ماذا يفعل Silverfang هنا الآن؟
I fought alongside them, so Saitama is letting me rest here.
لقد قاتلت إلى جانبهم، لذلك سايتاما يسمح لي بالراحة هنا.
I got a little carried away
لقد انجرفت قليلا
threw my back out, and now I can't move.
لقد أصابني ألم في ظهري، والآن لا أستطيع التحرك.
My knees gave out.
ركبتي انهارت.
Using Fist of Roaring Qi, Rending Air after so long took its toll.
باستخدام قبضة تشي الهادر، تمزيق الهواء بعد فترة طويلة أخذ ضريبته.
I see, it must have been quite a battle.
أرى أنه لابد وأن تكون معركة كبيرة.
Yet why? Why is this guy the same as usual?
لكن لماذا؟ لماذا هذا الرجل كعادته؟
Hey Saitama! You're acting all cool and calm
يا سايتاما! أنت تتصرف ببرود وهدوء.
but you're actually panicking, right?
لكنك في الواقع تصاب بالذعر، أليس كذلك؟
Not really... it's just the same as usual.
ليس حقا... إنه نفس الشيء كالعادة.
What?
ماذا؟
There's no way this situation is the same as usual!
لا يمكن أن يكون هذا الوضع هو نفسه المعتاد!
Why is she getting mad?
لماذا هي غاضبة؟
I hate to break it to you
لا أحب أن أخبرك بذلك
but this situation is not the same as usual.
لكن هذا الوضع ليس كما هو الحال عادة.
BAM BAM
بام بام
Come sit!
تعال واجلس!
We're going to have a strategy meeting right now!
سنقوم بعقد اجتماع استراتيجي الآن!
BAM BAM
بام بام
Seriously, why are you here?
بجدية، لماذا أنت هنا؟
Genos! You're Class S.
جينوس! أنت من الفئة S.
The Hero Association executives haven't told you about their next moves?
هل لم يخبرك مسؤولو جمعية الأبطال عن خطواتهم القادمة؟
I was supporting Master Saitama yesterday
كنت أدعم المعلم سايتاما بالأمس
at a martial arts tournament and also in a battle myself.
في بطولة الفنون القتالية وأيضًا في معركة بنفسي.
Not to mention, the transmitter for the Association
ناهيك عن جهاز الإرسال الخاص بالجمعية
got melted and was destroyed.
لقد ذاب ودمر.
I dropped mine into a crack in the ground.
لقد أسقطت لي في شق في الأرض.
I noticed mine was broken too.
لقد لاحظت أن لي مكسورًا أيضًا.
It might have been because of the shockwaves from Saitama's punch.
ربما كان ذلك بسبب موجات الصدمة الناتجة عن لكمة سايتاما.
So what's our next move?
إذن ما هي خطوتنا التالية؟
We're on the brink of war with the monsters.
نحن على وشك الحرب مع الوحوش.
I need to undergo some repairs first.
أحتاج إلى إجراء بعض الإصلاحات أولاً.
Well, obviously.
حسنا، من الواضح.
We're gonna need time to recover
سوف نحتاج إلى الوقت للتعافي
before we can get back into action again.
قبل أن نتمكن من العودة إلى العمل مرة أخرى.
You can't beat age.
لا يمكنك التغلب على العمر.
What about you, King?
ماذا عنك أيها الملك؟
I think there's some other business I have to tend to...
أعتقد أن هناك بعض الأعمال الأخرى التي يجب أن أهتم بها...
So Saitama and I are the only ones who are ready to go.
إذن أنا وسايتاما هما الوحيدان المستعدان للذهاب.
So what do you say?
فماذا تقول؟
Headquarters probably has its own special task force
من المحتمل أن يكون لدى المقر الرئيسي قوة مهام خاصة به
that's devising a plan.
هذا هو وضع خطة.
But at times like this, actions taken by Class-B heroes and below
ولكن في أوقات كهذه، فإن الإجراءات التي يتخذها أبطال الفئة ب وما دونها
can affect their future evaluation.
يمكن أن يؤثر على تقييمهم المستقبلي.
So we should try to do something to contribute.
لذا يجب علينا أن نحاول أن نفعل شيئاً للمساهمة.
DAZE
دوخ
Are you listening?
هل تستمع؟
This time, the enemy is
هذه المرة العدو هو
a large group of monsters that usually act independently
مجموعة كبيرة من الوحوش التي تتصرف عادة بشكل مستقل
but they have formed an alliance which is unusual.
لكنهم شكلوا تحالفًا غير عادي.
However, their organizational structure
ومع ذلك، فإن هيكلهم التنظيمي
likely is more about domination than cooperation
من المرجح أن الأمر يتعلق بالهيمنة أكثر من التعاون
with a boss giving orders.
مع رئيس يعطي الأوامر.
Right, a monster group.
يمينًا، مجموعة وحوش.
If Garou's joined up with them, that's gonna be trouble.
إذا انضم جارو إليهم، فسيكون ذلك مشكلة.
Yeah, we may never get another chance to fight Garou alone.
نعم، قد لا نحصل على فرصة أخرى لمحاربة جارو بمفردنا.
If they still have any monsters
إذا كان لا يزال لديهم أي وحوش
as strong as that centipede on their side
قوية مثل تلك الألفيقية على جانبهم
it's not looking good.
إنه لا يبدو جيدا.
Might as well quit being a hero, Bang.
من الأفضل أن تتوقف عن كونك بطلاً، بانج.
Saitama.
سايتاما.
Looks like the Hero Hunter you've been wanting to meet
يبدو أنه صياد البطل الذي كنت ترغب في مقابلته
was at that scene.
كنت في ذلك المشهد.
You just missed him.
لقد افتقدته للتو.
On my way home, I heard that he hunted down more heroes.
في طريقي إلى المنزل، سمعت أنه قام بمطاردة المزيد من الأبطال.
That's unforgivable.
هذا أمر لا يغتفر.
Especially since he hasn't come for me yet.
وخاصة أنه لم يأتي إلي بعد.
Is it because I'm the Caped Baldy?
هل هذا لأنني الأصلع ذو العباءة؟
- Saitama? - Master?
- سايتاما؟ - معلم؟
I'm going out for a bit.
سأخرج قليلا.
Do you know where Garou is?
هل تعرف أين يقع غارو؟
I'm gonna look for him.
سأبحث عنه.
When I find Garou, I'll punch him.
عندما أجد جارو، سأضربه.
I'll also buy napa cabbage on the way back.
سأشتري أيضًا ملفوف نابا في طريق العودة.
Here I was calling the shots, but I'm left out in the cold again...
كنت هنا أتخذ القرارات، ولكنني تركت في البرد مرة أخرى...
Trying to get Saitama and his crew
محاولة الحصول على سايتاما وطاقمه
to join the Blizzard Bunch will not be easy.
الانضمام إلى Blizzard Bunch لن يكون سهلاً.
Where am I? Did I survive?
أين أنا؟ هل نجوت؟
My memory is a bit fuzzy.
ذاكرتي ضبابية بعض الشيء.
Welcome to the Monster Association.
مرحبا بكم في جمعية الوحوش.
The fact that you are reading this means you survived.
إن حقيقة أنك تقرأ هذا تعني أنك نجوت.
Be aware that we are the ones who saved your life.
كن على علم بأننا نحن الذين أنقذنا حياتك.
So wait quietly in this room without causing any trouble.
لذا انتظر بهدوء في هذه الغرفة دون التسبب في أي مشاكل.
Going outside right now will only make you a target for heroes.
الخروج الآن لن يجعلك سوى هدفًا للأبطال.
What you need is a place to belong.
ما تحتاجه هو مكان تنتمي إليه.
There's a change of clothes. Please feel free to use them.
هناك ملابس بديلة. تفضلوا بارتدائها.
Oww... It hurts like hell!! My whole body!
آه... يؤلمني بشدة! جسدي كله يؤلمني بشدة!
I'm thirsty. And I need food...
أنا عطشان. وأحتاج طعامًا...
...to replenish my blood.
...لتجديد دمي.
I was fighting the old man, then that bird guy appeared...
كنت أقاتل الرجل العجوز، ثم ظهر ذلك الرجل الطائر...
The Monster Association... They get on my nerves.
جمعية الوحوش... إنهم يزعجون أعصابي.
What happened to the old man?
ماذا حدث للرجل العجوز؟
He was fighting that centipede...
كان يقاتل تلك الألفيقية...
Oh well, who cares...
حسنًا، من يهتم...
The smell of blood permeates the stagnant air.
رائحة الدم تنتشر في الهواء الراكد.
Makes me wanna puke.
يجعلني أرغب في التقيؤ.
And it's so quiet, my ears are ringing.
وإنه هادئ جدًا، حتى أن أذناي ترن.
Am I deep underground?
هل أنا في أعماق الأرض؟
Who cares...
من يهتم...
Please have mercy! We were wrong!
من فضلك ارحمنا! لقد كنا مخطئين!
We'll never defy you ever again!
لن نتحداك مرة أخرى أبدًا!
Noo, I don't want to die!
لا لا أريد أن أموت!
But you took out two of my soldiers.
لكنك قتلت اثنين من جنودي.
I can't just let you walk out of here.
لا أستطيع أن أسمح لك بالخروج من هنا.
Your employer equipped you with powerful gear
لقد زودك صاحب العمل بمعدات قوية
so you'd better fight till the end.
لذلك من الأفضل أن تقاتل حتى النهاية.
Everyone here just loves turning anyone who resists into a plaything.
الجميع هنا يحبون تحويل أي شخص يقاوم إلى لعبة.
Grr... It's all his fault.
غر... كل هذا خطؤه.
Dammit. If that freak robot hadn't shown up
يا إلهي. لو لم يظهر ذلك الروبوت الغريب
we could've escaped to the surface.
لقد كان بإمكاننا الهروب إلى السطح.
Looks like the advertising worked.
يبدو أن الإعلان نجح.
Thanks for the gift.
شكرا على الهدية.
I'm glad a capable new recruit came to us.
يسعدني أن يأتي إلينا مجند جديد قادر.
You pass with flying colors.
لقد نجحت بامتياز.
What is your name, newbie?
ما اسمك أيها المبتدئ؟
I am Machine God G5.
أنا إله الآلة G5.
THREAT LEVEL: DEMON MACHINE GOD G5
مستوى التهديد: إله آلة الشيطان G5
I was deployed by the organization to aid the Monster Association.
لقد تم إرسالي من قبل المنظمة لمساعدة جمعية الوحوش.
"Organization"?
"منظمة"؟
How did you get to this hideout without getting lost?
كيف وصلت إلى هذا المخبأ دون أن تضيع؟
Can I talk to your creator?
هل يمكنني التحدث مع خالقك؟
So be it. In any case, we welcome you.
فليكن. على أي حال، نرحب بك.
Besides, we have another arrival anyway.
وبالإضافة إلى ذلك، لدينا وصول آخر على أية حال.
Stay hidden and wait a little longer, Garou.
ابق مختبئًا وانتظر لفترة أطول قليلاً، جارو.
A voice directly in my head! Is it telepathy?
صوتٌ في رأسي مباشرةً! هل هو تخاطر؟
Having fought them myself, I can say that
بعد أن حاربتهم بنفسي، أستطيع أن أقول أن
their battle suits have extremely high combat capabilities
بدلاتهم القتالية لديها قدرات قتالية عالية للغاية
and are highly valuable.
وهي ذات قيمة عالية.
However, they appear to be customized for each individual.
ومع ذلك، يبدو أنها مصممة خصيصًا لكل فرد.
So no one else, let alone a monster, would be able to use them.
لذلك لن يكون أي شخص آخر، ناهيك عن الوحش، قادرًا على استخدامها.
In other words, we should let them live and use them as pawns.
بمعنى آخر، يجب علينا أن نتركهم يعيشون ونستخدمهم كبيادق.
Then, you're mine. I'll train you well.
إذن أنت ملكي، وسأدربك جيدًا.
Train? What on earth?
قطار؟ ماذا في الأرض؟
Please just let us go!
من فضلك دعنا نذهب!
Quiet!
هادئ!
Excellent! I'm lucky to have such promising slaves!
ممتاز! أنا محظوظة بوجود عبيد واعدين كهؤلاء!
Hey, Garou. You're up early.
يا جارو، لقد استيقظت مبكرًا.
- So that's the Hero Hunter. - He got rescued...
- إذن هذا هو صياد البطل. - لقد تم إنقاذه...
- I like him. - ...and treated for his injuries.
- أنا أحبه. - ...وعالج من إصاباته.
Why did Gyoro-Gyoro take interest in a mere human?
لماذا اهتم جيرو جيرو بإنسان عادي؟
- Is he human? A monster? - Silence!
- هل هو إنسان؟ وحش؟ - صمت!
I'm going to have an important talk with him now.
سأجري محادثة مهمة معه الآن.
What the heck is that giant in the back?
ما هو هذا العملاق في الخلف؟
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
After the recent battle, there are fewer than 30 remaining
بعد المعركة الأخيرة، بقي أقل من 30 جنديًا.
threat-level Demon or higher monsters left.
لا يزال هناك وحوش من مستوى التهديد الشيطاني أو الأعلى .
Even so, we are still strong enough to win.
ومع ذلك، لا نزال أقوياء بما يكفي للفوز.
But what we lack right now is unity... and a leader.
لكن ما ينقصنا الآن هو الوحدة... والقائد.
I'd like you to become a member of the leadership and assist me.
أرغب في أن تصبح عضوًا في القيادة وتساعدني.
A leader already?
قائد بالفعل؟
That's a pretty sweet deal.
إنها صفقة جميلة جدًا.
I was looking for someone
كنت أبحث عن شخص ما
with a strong anti-hero ideology like him.
مع أيديولوجية قوية مضادة للبطل مثله.
He's a lone wolf, but even if he is battered
إنه ذئب منفرد، ولكن حتى لو تعرض للضرب
the way he goes for the jugular against Class-S heroes
الطريقة التي يتصرف بها تجاه أبطال الفئة S
is truly praiseworthy.
فهو جدير بالثناء حقا.
However, our boss, Lord Orochi, has one condition.
لكن رئيسنا، اللورد أوروتشي، لديه شرط واحد.
Prove that you are a true monster.
أثبت أنك وحش حقيقي.
You want me to grow a horn?
هل تريد مني أن أنمي قرنًا؟
You have one day.
لديك يوم واحد.
I don't care who it is. Bring me the head of a hero.
لا يهمني من هو. أحضر لي رأس بطل.
If it's a hero's life you want...
إذا كنت تريد حياة البطل...
Hate to give you the bad news
أكره أن أقدم لك الأخبار السيئة
but Silverfang and his buddies are alive.
لكن سيلفرفانج ورفاقه على قيد الحياة.
Centichoro was defeated.
هُزِم سينتشورو.
Sorry to bother you. I have a favor to ask you.
آسف على الإزعاج. أريد أن أطلب منك معروفًا.
Hmph, what do you want?
همف، ماذا تريد؟
THREAT LEVEL: DEMON INSECT GOD
مستوى التهديد: إله الحشرات الشيطانية
I want so badly to hear a human scream.
أريد بشدة أن أسمع صراخًا بشريًا.
THREAT LEVEL: DEMON KING THE RIPPER
مستوى التهديد: ملك الشياطين السفاح
I'm about to lose my mind. Hurry up.
أنا على وشك أن أفقد عقلي. أسرع.
Garou went outside.
ذهب جارو إلى الخارج.
Follow him.
اتبعه.
Yesterday, it was Goketsu.
أمس كان جوكيتسو.
And today, Centichoro was defeated.
واليوم هُزِم سينتشورو.
Yeah, I bet even Gyoro-Gyoro didn't expect two top monsters
نعم، أراهن أن حتى جيرو-جيرو لم يتوقع وجود اثنين من الوحوش الكبيرة
to go down before the decisive battle.
للنزول قبل المعركة الحاسمة.
Is that why he's trying to recruit the Hero Hunter?
هل هذا هو السبب الذي يجعله يحاول تجنيد صياد البطل؟
So he can be one of the key warriors?
فهل يمكن أن يكون أحد المحاربين الأساسيين؟
I can't read Gyoro-Gyoro.
لا أستطيع قراءة جيورو جيورو.
Not like I'm interested or anything.
ليس وكأنني مهتم أو أي شيء.
As long as I can destroy the Hero Association and Flash
طالما أستطيع تدمير رابطة الأبطال والفلاش
I'm all good.
أنا بخير.
We recruited
لقد قمنا بتجنيد
Speed-o'-Sound Sonic but what happened to him?
سبيدو ساوند سونيك ولكن ماذا حدث له؟
I haven't seen him around.
لم أرى له مكانا .
Maybe he couldn't adapt to the monster cells.
ربما لم يتمكن من التكيف مع الخلايا الوحشية.
I suffered all night, but I think the worst is over.
لقد عانيت طوال الليل، ولكن أعتقد أن الأسوأ قد انتهى.
I hate those bastards from the Monster Association.
أنا أكره هؤلاء الأوغاد من جمعية الوحوش.
No one told me my stomach would get this upset.
لم يخبرني أحد أن معدتي سوف تنزعج بهذا الشكل.
I'll pay 'em back for this one day.
سأدفع لهم ثمن هذا في يوم من الأيام.
Whatever.
أيا كان.
I never had any intention of teaming up with the monsters.
لم يكن لدي أي نية للتعاون مع الوحوش.
I just wanted to take advantage of them.
أردت فقط الاستفادة منهم.
My only target is Saitama.
هدفي الوحيد هو سايتاما.
That being said...
ومع ذلك...
I can feel it... a new power.
أستطيع أن أشعر به...قوة جديدة.
My body is definitely changing.
جسدي يتغير بالتأكيد.
My body feels light.
أشعر أن جسدي خفيف.
It may take a while to get used to it.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت للتكيف معه.
So this is monsterization?
فهذا هو الوحشية؟
Not that it's anything special.
ليس الأمر شيئًا خاصًا.
SONIC LOST TWO KILOGRAMS
سونيك خسر كيلوغرامين
MONSTER TRAITS
سمات الوحش